Herm, một nhân viên số làm việc hoàn
toàn tự động ngay trên máy tính của các
bạn và nó có thể làm việc 24/7. Và khi
các bạn làm việc với nó càng nhiều thì
nó sẽ càng hiểu các bạn, nó càng thông
minh hơn và nó có một cái khả năng rất
là hay là có khả năng tự tạo những cái
skill, những cái kỹ năng thông qua quá
trình làm việc với các bạn. Và chào các
bạn, mình là Phan Ong Giang đây. Đây sẽ
là một video tổng quan và đầy đủ về
Hent. Mình sẽ hướng dẫn cách để các bạn
có thể thiết lập Herration từng bước một
và cách chạy trên VPS chỉ với vài cái
click mà các bạn không cần biết một dòng
code nào nha. Và mình cũng sẽ hướng dẫn
các bạn cách để mà kết nối Telegram để
các bạn có thể nhắn tin ra lệnh yêu cầu
cái con Hermation thông qua cái điện
thoại của các bạn và cách để biến một
cái quyết trình làm việc của các bạn
thành một cái skill và cách tạo chron
job để mà cái con Hermit agent này nó có
thể làm việc theo lịch cho các bạn nha.
Nó có thể làm việc theo giờ, theo ngày
hoặc là theo tuần và cách để các bạn có
thể theo dõi cái chi phí và cũng như là
cách để các bạn có thể chọn hoặc là đổi
model à phù hợp với từng cái tác vụ khi
mà bạn sử dụng cái con Herm A này. Và
mình cũng sẽ so sánh nó với đối thủ là
OpenClaw để xem rằng là mỗi con AI này
nó có những ưu và nhược điểm gì và đâu
sẽ là AI agent phù hợp với công việc của
các bạn. Rồi bây giờ mình sẽ bắt đầu với
Hermit agent là gì? Thì Hermate agent là
một AI agent mã ngôn mỡ. Và bởi vì nó mã
ngôn mỡ nên là các bạn có thể tải xuống
và sử dụng nó miễn phí nha các bạn. Nếu
bạn nào đã từng xem những cái video,
những cái nội dung hoặc là đã biết về
Open Claw thì các bạn sẽ biết rằng là
con Open Claw nó làm việc như là một
trong biên số của bạn. Nó có thể làm mọi
thứ và với cái con agent này cũng tương
tự. Tuy nhiên agent nó có một cái điểm
rất là hay nha các bạn là có khả năng là
tự tiến hóa. Nghĩa là các bạn càng sử
dụng thì nó càng hiểu các bạn và nó càng
thông minh và nó có thể chạy liên tục
trên hệ thống của các bạn là các bạn có
thể chạy 24/7 cái máy tính của các bạn
tắt máy thì cái coner này nó vẫn có thể
tiếp nhận yêu cầu trả lời thông tin và
cũng như là làm việc cho các bạn và cũng
như là làm việc theo lịch cho các bạn mà
các bạn không cần bật máy tính. Và đây
là cái điểm rất là hay khi mà bạn sử
dụng nó ở trên một cái máy chủ ảo VPS
ha. Và cái thứ hai là nó có khả năng ghi
nhớ cách bạn làm việc. Khi mà các bạn
nhập bất kỳ một cái thông tin nào vào và
các bạn làm việc với nó càng lâu ha,
càng nhiều thì nó sẽ ghi nhớ những cái
thói quen, cái sở thích của bạn, cái
thông tin của bạn. Và một cái điểm cực
kỳ hay nữa và cũng là một cái điểm gọi
là thương hiệu của Hent là nó có khả
năng tự tạo những cái skill là khi các
bạn làm một cái công việc nào đó, một
cái task nào đó mà nó phức tạp thì Hent
nó sẽ tự động đóng gói lại một cái
skill, một cái kỹ năng để sau này các
bạn làm lại cái tas đó, cái nhiệm vụ đó
thì nó sẽ tự động gọi cái skill đó ra.
Và điều này nó sẽ giúp các bạn tiết kiệm
rất nhiều thời gian và cũng như là tiết
kiệm chi phí của các bạn. Bởi vì những
cái này nó đã đóng gói sẵn một cái quy
trình bài bản rồi, nó không còn mò nữa
các bạn ha. Rồi bây giờ mình sẽ so sánh
Open Claw với Herent để xem rằng là
những cái ưu, những cái điệt điểm và
cũng như là con nào nó phù hợp với chúng
ta. Đầu tiên mình sẽ nói về cái triết lý
thiết kế. Bạn hiểu cái triết lý thiết kế
là cái hai cái con này nó được tạo ra,
nó tập trung vào điều gì. Với Open Claw,
bạn nào đã biết về Open Claw thì các bạn
sẽ biết rằng là Open Claw nó có một cái
hệ sinh thái skill cực kỳ mạnh các bạn
ha. Với hơn 50.000 ngà skill bây giờ
chắc là đã nhiều hơn rồi. Còn với Hion
thì nó lại tập trung vào cái việc rằng
là vòng lập học tập đó nó gọi là một cái
lúp đó các bạn. Nghĩa rằng là các bạn
làm một công việc nào đó thì nó sẽ cứ
lặp đi lặp lại làm việc, suy nghĩ, kiểm
tra và sau đó cải tiến cái công việc và
từ đó nó sẽ giúp cho cái việc giải quyết
vấn đề của bạn nó sẽ ngày càng nhanh hơn
và nó sẽ tiết kiệm chi phí hơn. Đó, nó
giống như là các bạn quen tay thì các
bạn làm gì nó cũng nhanh, làm gì nó cũng
tiết kiệm chi phí hơn. Tuy nhiên chính
hai cái điểm mạnh này của hai con AI
trên này đối với mình nó lại là điểm yếu
của chính tụi đó. Ví dụ như với Open
Claw nó có một cái hệ sinh thái rất là
lớn như thế này với 50.000 skill mà
những cái skill này đa số là do cộng
đồng phát triển nên là nó sẽ có những
cái vấn đề bảo mật riêng của tụi nó nha
các bạn. Và tương tự với Hion thì nó
không có cái kho to lớn như là Open Claw
nhưng nó lại phải học một cách từ từ thì
cái việc nó tự học thì nó sẽ lâu hơn
rằng là các bạn tải xuống một cái skill
ha. Chính vì hai cái điểm đó thì chúng
ta sẽ có cái vấn đề bể mặt như thế này.
Thì bởi vì chúng với open claw cái kho
skill của nó quá nhiều và các bạn không
biết là trong những cái file skill đó là
những cái cộng đồng đó, những cái người
mà sáng tạo ra những cái skill đó có đưa
vào những cái mã độc hại gì hay không
thì đó chính là cái vấn đề ha. Thì cái
lời khuyên ở đây là các bạn chỉ nên cài
những cái skill từ những nguồn đáng
tiếng cậy thôi và luôn cập nhật những
phiên bản mới nhất. Còn với Herent thì
nó sẽ ít cái vấn đề lỗi bảo mật này hơn
so với open claw bởi vì nó không có một
cái kho skill như là Open Claw như thế
này. À tuy nhiên thì cái gì nó cũng có
một cái vấn đề bảo mật riêng của tụi nó
ha. Các bạn vẫn phải cẩn trọng và cũng
như là phải duy trì cái việc là cập nhật
những cái phiên bản mới nhất để đảm bảo
toàn nha. Vậy các bạn nên chọn hay là
open claw thì cái này nó sẽ tùy thuộc
vào cái sở thích, cái mong muốn và cũng
như là cái bản chất công việc của các
bạn nha. Hãy chọn Hion khi mà các bạn
muốn có một cái con eent có khả năng tự
học theo thời gian và nó có thể tự tạo
những cái skill và các bạn không muốn
cài những cái skill mà các bạn lo lắng
về cái vấn đề ba mật ha. Và các bạn muốn
có một cái con Anh càng làm việc nó càng
thông minh. Các bạn có những cái task mà
các bạn lặp đi lặp lại nhiều lần.
và các bạn không có quá nhiều cái sự đa
dạng trong công việc của các bạn thì
Homation là một sự lựa chọn hợp lý bởi
vì nó có khả năng là tự tạo những cái
skill để lặp đi lặp lại những công việc
của bạn từ đó tăng cái tốc độ làm việc
và cũng như là tiết kiệm chi phí cho các
bạn ha. Còn các bạn hãy chọn open cl
rất là đa dạng và các bạn không thể nào
mà đợi những cái con mệt này nó tự học
và tự thông minh hơn và tự tạo ra những
cái skill được như vậy là sẽ mất thời
gian và các bạn cần ngay một cái bộ
skill để xử lý một cái công việc nào đó
của các bạn thì Open Claw sẽ là một cái
sự lựa chọn cho các bạn nha. Rồi bây giờ
mình sẽ đi tới rằng là ba cái cách để
các bạn có thể chạy cái con action này.
Thì đầu tiên là các bạn có thể cài thẳng
cái con này ngay trên máy tính của các
bạn nha. Cái laptop của các bạn. À cái
thứ hai là các bạn có thể cài nó lên một
cái PC riêng. Đó thì nó có thể là một
cái PC để bàn hoặc là một cái mini PC
hoặc là một cái máy tính cũ gì đó. một
cái máy tính mà các bạn dùng riêng cho
con Her này. Và cách thứ ba à mình thấy
mình đánh giá vẫn là cao nhất cái cách
VPS này. Và tại sao mình lại chọn cái
cách chạy cái con agent này trên VPS hay
là Open Claw? Mình cũng chạy nó ở trên
VPS. Thì đây là lý do nếu các bạn chạy
Herm Agent trên máy tính laptop của các
bạn thì khi các bạn tắt máy là perm
agent của các bạn nó cũng sẽ tắt máy, nó
cũng sẽ không làm việc cho các bạn. Và
vấn đề thứ hai khi các bạn chạy ở trên
laptop của các bạn là nó không an toàn
bởi vì trên máy tính laptop của các bạn
nó sẽ có những thông tin, những cái dữ
liệu của các bạn thì rất có khả năng là
con ham này nó sẽ đụng chạm đến cái
thông tin tài liệu của bạn. Nó sẽ gây
không an toàn cho cái thông tin riêng tư
của các bạn. Cái thứ hai là các bạn cài
trên một cái PC riêng. Ví dụ như là một
cái mini PC hoặc là một cái máy tính
riêng dành riêng cho cái con Hag này thì
cũng được. À tuy nhiên cái nhược điểm
của cái cách này là các bạn phải cần một
cái máy tính có cấu hình rất cao nha các
bạn. Cấu hình rất cao. Thứ thứ hai là
các bạn cần có một cái gọi là ngân sách
lớn để mà đầu tư cho một cái PC như thế
này. Và cái thứ ba là các bạn cũng phải
bật máy liên tục thì cái con Hion này nó
mới làm việc 2424 cho các bạn được. Còn
với VPS à thì ở đây mình sẽ sử dụng VPS
ở trên Hostinger một cái đơn vị cung cấp
VPS họ rất là phổ biến ha. Thì với VPS
là nó luôn online các bạn. Có nghĩa là
các bạn tắt máy, các bạn đi ngủ thì cái
con Her này của các bạn nó vẫn có thể
làm việc. Hoặc là các bạn đi ra ngoài
các bạn chỉ cần nhắn tin qua Telegram và
trong đó cái máy tính của bạn đang tắt
thì con Hion của các bạn nó vẫn làm việc
cho các bạn được. Ha, đây chính là cái
điểm mà mình thấy nó sẽ nhất khi mà các
bạn sử dụng những cái con AI trên VPS và
nó sẽ an toàn hơn. Tức là nó sẽ không
đụng vào những cái thông tin, những cái
dữ liệu của các bạn trên máy tính của
các bạn. Ưu điểm tiếp theo là giá tốt là
các bạn không cần phải build ngay một
cái PC nhiều chục triệu hay là một cái
máy tính cấu hình mạnh mà các bạn sẽ gọi
là trả tiền theo tháng nha các bạn. Và
thực tế nó chỉ khoảng là 200.000đ một
tháng là các bạn có thể sử dụng một cái
VBS ngon lành rồi nha các bạn. Ok và đó
là một vài thông tin mà mình chia sẻ về
action và cũng như là cái lý do các bạn
nên sử dụng Hermion ở trên một cái máy
chủ ảo là VPS để cái con agent của bạn
nó chạy an toàn hơn và có thể chạy được
24/7 à luôn online làm việc cho các bạn.
Rồi bây giờ mình sẽ hướng dẫn các bạn
cách thiết lập Hermit Agent ở trên một
VPS và mình sẽ sử dụng VPS ở trên
Hostinger. Đây là một cái đơn vị một cái
nhà cung cấp rất uy tín và phổ biến. Và
ai mà biết về website, biết về SEO, biết
về domain các thứ thì gần như là sẽ biết
về ông Hostinger này rất là phổ biến nha
các bạn. Đầu tiên các bạn hãy truy cập
vào cái trang này để các bạn có thể chạy
cái con Hion này trên cái VPS của
Hostinger nha. Thì cái đường link để các
bạn có thể chạy truy cập thẳng vào cái
trang này mình sẽ để ở dưới phần mô tả
của các video nha. Các bạn hãy click vào
thì nó sẽ vào thẳng cái trang này luôn.
Tiếp theo mình sẽ bấm vào cái phần chọn
gói ở đây và nó sẽ lăn xuống ở cái phần
là chọn từng gói ở đây. Ở đây mình sẽ sử
dụng cái gói là KVM2 ở đây. Thì đây là
cái gói phù hợp nhất dành cho bạn nào
gọi là làm những cái công việc tác vụ
văn phòng bình thường. Còn bạn nào làm
những cái công việc nó phức tạp hơn hoặc
là làm nhiều cái công việc song song thì
mình khuyến khích các bạn hãy nâng lên
những cái gói cao cấp hơn nha. Rồi ở đây
mình sẽ bấm vào cái gói KVM2 này và mình
sẽ bấm vào chọn gói. Ở đây họ sẽ để mặc
định là cái gói 24 tháng như thế này.
Thì với gói 24 tháng các bạn sẽ được cái
giá chia ra là rẻ nhất như thế này. Còn
nếu các bạn thấy nó dài quá thì các bạn
có thể chọn cái gói là 12 tháng ở đây.
Và khi các bạn đăng ký thông qua cái
đường link mà mình để ở dưới phần mô tả
của các video các bạn sẽ được giảm giá
như thế này. Và ngoài ra mình sẽ có thêm
một cái mã giảm giá thêm cho các bạn
nha. Các bạn bấm vào có mã giảm giá ở
đây và các bạn nhập cái mã giảm giá là
Phan Đông Giang. Thì khi các bạn nhập
thêm cái mã giảm giá là Phan Đông Giang,
các bạn sẽ được giảm thêm là 10% nữa nha
các bạn. Ok. Thì trước khi mình thanh
toán mình sẽ có một vài thông tin mà các
bạn cần phải lưu ý ở đây. Ở đây nó sẽ có
một cái cũng khá là hay là AI trí tuệ
nhân tạo sẵn sàng sử dụng. Nghĩa là khi
mà các bạn tích chọn cái lựa chọn này là
các bạn không cần nhập API mà các bạn
vẫn sẽ sử dụng được cái con Her này
luôn. Tiếp theo ở đây nó sẽ có một cái
quan trọng nữa là cái phần tự động sao
lưu hàng ngày. Ở đây thì đây là một cái
lựa chọn quan trọng dành cho bạn nào mà
xác định là sẽ sử dụng lâu dài những cái
con AI agent như thế này. Hàng ngày cái
VPS của bạn nó sẽ tự động sao lưu cho
các bạn. Ví dụ như là các bạn làm một
cái điều gì đó nó bạ hoặc là bạn cài đặt
một cái gì đó nó sai, nó nhầm lẫn hoặc
chẳng hạn. Thì ở đây nó sẽ có những nơi
để các bạn có thể khôi phục lại những
cái phiên bản trước đó giúp cho cái VPS
của bạn, cái con e trình của bạn hoặc là
cái thông tin dữ liệu của bạn nó sẽ an
toàn hơn nha. Rồi tiếp theo là các bạn
hãy chọn vị trí máy trụ ở đây thì các
bạn hãy để mặc định nha. Rồi ok thì ở
đây nó sẽ có một cái hay nữa rằng là các
bạn sẽ được thêm một KVT miền miễn phí 1
năm khi mà các bạn đăng ký ở đây nữa nha
các bạn ha. Rất là tuyệt vời. Và ở đây
mình sẽ lưu ý cho các bạn nha là các bạn
chỉ được giảm giá ở đây và cũng như là
nhập được cái mã giảm giá này khi các
bạn chọn cái gói là 12 tháng trở lên
thôi nha các bạn ha. Bây giờ mình sẽ bấm
vào tiếp tục để thanh toán. Các bạn hãy
đăng ký một tài khoản. Nếu các bạn chưa
đăng ký tài khoản của Hostinger ở đây
mình sẽ đăng ký bằng cái tài khoản là
Google ở đây. Sau khi các bạn đã đăng
nhập thành công thì các bạn hãy điền
thông tin thanh toán và các bạn hãy
thanh toán ở đây. Ok. Sau khi các bạn
đăng ký thành công nó sẽ ra một cái giao
diện như thế này. Thì có thể lúc các bạn
đang xem cái video này của mình thì cái
giao diện nó có thể hơi khác một chút.
Nhưng các bạn cứ yên tâm là những cái
điều cốt lõi, những cái thứ quan trọng
nó vẫn sẽ giữ nguyên như vậy nha. thì nó
sẽ ra một cái trang để các bạn có thể là
delo cái con Hermet agent này và nó sẽ
bao gồm là admin username và cũng như là
phần password ở đây. Và cái phần
password này các bạn hãy bấm nút là nhìn
thấy như thế này và các bạn hãy copy và
dán nó ở một nơi an toàn bởi vì đây
chính là cái mật khẩu để các bạn có thể
truy cập vào cái con agent của các bạn
nha. Và đây mình có một cái phần là
Nesus IP key. Ở đây mình có cái IPI key
này bởi vì cái tài khoản cái gói mà mình
đăng ký mình đã đăng ký luôn cái gói là
Nesus API Key ở đây. Nhưng tí nữa mình
cũng sẽ hướng dẫn các bạn cách để các
bạn có thể cài một cái IPI key từ một
cái nhà cung cấp khác của các bạn nha.
Rồi sau đó các bạn bấm vào Deloy ở đây.
Và bây giờ các bạn hãy đợi một chút để
cho nó deloy cái con agent của các bạn ở
đây nha. Ok, vậy là sau khoảng 1 đến 2
phút thì cái con agent này của mình cũng
đã được cài đặt và đã chạy thành công ở
trên VPS của Hostinger rồi nha các bạn.
Các bạn sẽ thấy là mọi thứ rất là đơn
giản đúng không? Chỉ với vài cái click
là mình đã cài đặt thành công rồi. Thì
đây là cái giao diện của Hostinger nha
các bạn. Thì bây giờ mình sẽ cần phải
vào cái con Hion này để mà thiết lập
thêm cho nó ha. Rồi ở đây các bạn hãy
bấm vào cái chữ là terminal ở đây. Rồi
nó sẽ hiện ra một cái giao diện như thế
này. Thì có một số bạn sẽ hơi giặt mình
một chút bởi vì nhìn cái giao diện nó
giống lập trình quá, nó giống code quá
và nó không có thân thiện thì ok các bạn
cứ yên tâm nha. Nó rất đơn giản các bạn
và các bạn không cần gõ bất kỳ một dòng
code nào nha. Các bạn chỉ cần copy và
dán cho mình thôi nha các bạn. Rồi ở đây
thì các bạn hãy click vào cái phần nó
đang nhấp nháy cái chỗ này nha các bạn.
Các bạn click vào ở đây nha. Sau đó các
bạn hãy truy cập vào cái đường link tài
liệu mà mình để ở dưới phần mô tả của
các video á. Thì cái tài liệu này là
tổng hợp những cái câu lệnh mà các bạn
chỉ cần copy và dán vào thì setup thành
công cái con agent của các bạn nha. Rồi
ở đây đầu tiên các bạn hãy copy cho mình
cái câu lệnh đầu tiên và các bạn qua đây
và các bạn dán cái câu lệnh đó vào. Thì
ở đây nó sẽ có bốn cái chữ X thì các bạn
hãy xóa cái bốn chữ X này cho mình nha.
Xóa đi. Và sau đó các bạn hãy quay lại
cái trang của Hostinger. Và các bạn hãy
copy bốn cái chữ này cho mình nha. Sau
đó các bạn qua đây và các bạn bấm chuột
phải bạn dán vào và các bạn bấm enter
cho mình. Tiếp theo là các bạn hãy quay
lại cái trang tài liệu này của mình. Các
bạn hãy copy lại cái câu lệ này cho mình
nha. Copy này. Và mình quay lại đây. Và
mình lại tiếp tục dán vào nha các bạn.
Các bạn chỉ cần copy dán cho mình thôi.
Tiếp theo các bạn lại qua đây và copy
cho mình cái lệnh là H setup ở đây. Copy
này qua đây. Và các bạn hãy dán lại vào
cho mình ha. Enter tiếp này. Rồi ở đây
nó sẽ hỏi các bạn là các bạn muốn setup
cái con Hermage này theo cái cách nào?
Nó sẽ có ba cái lựa chọn là lựa chọn đầu
tiên là setup nhanh, lựa chọn thứ hai là
full setup. Thì ở đây mình sẽ không chọn
cái lựa chọn là setup nhanh bởi vì cái
lựa chọn này nó bắt các bạn là phải sử
dụng cái dịch vụ của cái thằng NOS
portal này. Tuy nhiên ở đây mình sẽ chọn
cái lựa chọn thứ hai là full setup. Thì
với cái phần full setup này các bạn có
thể tự do lựa chọn những cái model,
những cái nhà cung cấp theo ý mong muốn
của các bạn nha. Rồi ở đây mình chỉ cần
bấm enter rồi nó sẽ ra toàn bộ những cái
provider. Những cái provider là những
cái nhà cung cấp những cái AI cho các
bạn đó ha. Thì ở đây với tài khoản của
mình là nó tự động chọn cái phần nus AI
ở đây. Bởi vì cái gói mình mua là nó có
đã bao gồm cái này ha các bạn. Nên là
mình sử dụng cái con AI này mà không cần
ABI, không cần những cái nhà cung cấp
khác. Tuy nhiên ở đây mình sẽ hướng dẫn
các bạn cách để các bạn có thể chọn một
cái nhà cung cấp theo ý mong muốn của
bạn. Và ở đây mình sẽ chọn một cái nhai
cung cấp mà rất là nổi tiếng và nhiều
người sử dụng ha. Thì ở đây mình sẽ chọn
cái Open Router ở đây nha. Thì các bạn
điều chỉnh những cái nút này là các bạn
hãy bấm nút lên xuống như thế này nha
các bạn ha. Rồi ở đây mình sẽ chọn Open
Router ở đây và các bạn bấm enter cho
mình. Tiếp theo là nó sẽ hiện cho các
bạn một cái trang và nó yêu cầu ở dưới
đây là các bạn cần phải nhập một cái API
của Open Router. Và bây giờ mình sẽ lấy
cái API key của Open Router ở đâu? Thì
đây đây là cái giao diện của Open Router
và dành cho bạn nào chưa biết Open
Router là gì và cũng như là một cái APIK
của Open Router nó là cái gì thì Open
Router nó là một cái đơn vị trung gian
nó kết nối những cái model AI hàng đầu ở
ngoài kia thì những cái model đó nó có
rất là nhiều thứ đúng không? Thì thay vì
các bạn phải kết nối qua nhiều lần với
nhiều cái AI khác nhau. Ví dụ như là
những cái con AI của claw hoặc là của
chat, của Crop, của Dipsit các thứ. Và
các bạn phải kết nối từng cái mã ABY 1
của tân ông. Thì với operator các bạn
chỉ cần kết nối đúng một cái mã IP của
Operator thì nó sẽ tự động kết nối cho
các bạn với nhiều những cái model AI
khác nhau. Rồi sau khi các bạn đã hiểu
cái vai trò của AP của Oper ở đây là gì
rồi thì bây giờ chúng ta hãy đăng ký một
tài khoản ở đây nha. Thì cái đường link
để các bạn có thể đăng ký open router
mình cũng sẽ để dưới phần mô tả của cái
video nha. Rồi mình sẽ bấm vào cái chữ
là sign up ở đây. Ở đây các bạn hãy đăng
ký một tài khoản thì ở đây mình sẽ đăng
ký nhanh bằng là Google ở đây nha. Rồi
sau khi đăng ký thành công thì các bạn
cần phải nạp tiền thì các bạn mới sử
dụng được cái mã Iba key của Open Router
nha các bạn. Ở đây mình sẽ vào cái phần
là credit ở đây. Rồi mình sẽ thêm credit
ở đây. Ở đây mình sẽ nhập tên của mình
và cũng như là vị trí của mình và địa
chỉ. Rồi các bạn hãy nhập thông tin
thanh toán của các bạn ở đây và các bạn
hãy lưu lại. Tiếp theo các bạn hãy nhập
một cái số tiền mà các bạn muốn thanh
toán ở đây nha. Thì ở đây mà các bạn mới
thì mình khuyến khích các bạn nên nhập
khoảng là 5 đến 10 đô thôi nha. Rồi ở
đây mình sẽ nhập khoảng là 5 đô thôi.
Rồi mình sẽ bấm thanh toán ở đây. Rồi
như vậy là cái tài khoản của mình đã
được nạp 5 đô như thế này rồi nha các
bạn. Rất là đơn giản đúng không? Rồi bây
giờ mình sẽ tạo một cái mã khóa API key.
Ở đây các bạn bấm vào cái phần là API
key. Ở đây các bạn chọn new key và sau
đó các bạn hãy đặt một cái tên cho cái
API key của các bạn. Ở đây mình sẽ đặt
lại hermation. Ở đây thì các bạn có thể
đặt ra một cái giới hạn chi tiêu cho các
bạn nha. Thì nếu các bạn gọi là các bạn
muốn kiểm soát cái phần chi phí của các
bạn thì các bạn nên để những cái con số
của các bạn vào đây nha. Ví dụ ở đây
mình muốn nó không chi quá 20 đô chẳng
hạn. Và ở đây là cái phần là nó sẽ reset
khi nào. Các bạn muốn nó reset theo ngày
hoặc là theo tuần hay là theo tháng ha.
Thì ở đây mình sẽ để là theo tháng. Và ở
đây các bạn muốn nó hết hạnng khi nào
thì các bạn có thể chọn lựa thêm nó ở
đây nha. Nói chung đây là cái cách để
các bạn có thể kiểm soát cái phần chi
phí của các bạn. Các bạn không muốn nó
chạy quá lố bao nhiêu tiền thì các bạn
hãy set nó ở đây nha các bạn. Rồi ở đây
mình sẽ bấm create ở đây. Rồi ở đây nó
sẽ hiện cho các bạn một cái ab key ở đây
nha. Và các bạn hãy copy cái IP key này
và dán vào một nơi an toàn. Bởi vì khi
mà bạn tắt cái này đi nó sẽ không hiện
lại cho các bạn nha. Và điểm thứ hai là
đây là một cái mã rất quan trọng. Nếu
người khác biết cái mã IP này của các
bạn thì họ có thể nói chung là có thể
sai tiền của bạn ha. Nên là các bạn phải
copy và giấu kỹ cái mã API key này nha.
Rồi bây giờ mình sẽ quay lại cái trang
terminal hồi nãy ha. Và các bạn hãy dán
cái API key của bạn vào nha. Các bạn hãy
dán ở cái phần mà có cái ô vu màu xanh
này. Các bạn bấm chuột phải này. Bấm dán
vào. Rồi các bạn bấm enter cho mình. Rồi
nó sẽ hiện ra một cái danh sách về những
model AI hiện nay. Thì ở đây nó đã bao
gồm luôn những cái model AI mới nhất và
cũng như là mạnh nhất hiện nay. Ví dụ
như là Claw Fable 5 ở đây cái model AI
mạnh nhất hiện nay nó cũng đã ở đây rồi
nha các bạn. Tuy nhiên ở đây thì các bạn
sẽ thấy là những cái model mạnh nhất ở
đây, đặc biệt là những cái model AI của
Mỹ giá rất mắc các bạn ha. Các bạn nhìn
cái phần input, output các thứ ở đây này
thì ở đây nó cũng sẽ có những cái model
giá rẻ nhưng cũng rất là thông minh nha
các bạn. Đặc biệt là đến từ những ông
Trung Quốc. Đây các bạn có thể xem ví dụ
như là những ông dipsit này. Đó, Dipsit
V4 Pro rất mạnh nhưng giá các bạn xem
này, rất là rẻ so với những ông này ha.
Thì ban đầu các bạn nên chọn những cái
model rẻ trước nha các bạn. Thì sau này
tí phần cuối video mình cũng sẽ hướng
dẫn các bạn cách đổi model ha. Nên là
các bạn cứ chọn một cái model rẻ cho
mình trước đi. Rồi ở đây mình sẽ chọn là
dipsit nha các bạn ha. Ok các bạn bấm
enter cho mình. Rồi ở đây nó sẽ hỏi các
bạn muốn chọn cái terminal backend nào
thì các bạn cứ để là keep current cho
mình nha. Các bấm enter đi. Rồi đây là
cái giao diện để các bạn chọn cái phương
thức để mà các bạn có thể giao tiếp với
cái con agent này nha. thì các bạn có
thể kết nối qua ví dụ như là Telegram
hoặc là WhatsApp hoặc là Discord các thư
ở đây thì ở đây mình sẽ chọn cái cách là
Telegram bởi vì cái cách này là nó đơn
giản, nó gọn nhẹ và cũng như là miễn phí
nha các bạn ha. Rồi mà bấm enter nè. Rồi
tiếp đến đây là những cái bộ tool mà nó
sẽ cài vào trong cái con agent của các
bạn nha. Thì các bạn sẽ thấy là những
cái phần nào tích là nó đã chọn cho các
bạn nha. Ở đây các bạn có thể xem những
cái tool nào để các bạn có thể sử dụng
cho cái con agent của các bạn nha. Ví dụ
ở đây nó sẽ có những cái tính năng mà nó
chưa bật. Ở đây những cái tool nó chưa
bật. Ví dụ như là phân tích video này.
Nếu các bạn thích cái tính năng này, các
bạn có thể bấm dấu cách nha. Đó thì nó
sẽ tích cho các bạn ha. Ví dụ ở đây mình
sẽ chọn thêm cái gọi là research những
cái thông tin ở trên Xwitter như thế
này. Mình sẽ bấm vấ cách này. Đó. Sau
khi các bạn chọn xong những cái tool mà
các bạn muốn ở đây, các bạn hãy bấm
enter cho mình. Tiếp theo nó sẽ yêu cầu
các bạn chọn một cái nhà cung cấp ở đây.
Thì ở đây mình sẽ cứ chọn cái local
browser ở đây của chúng ta nha. là cái
trình duệp mặc đình của chúng ta nó cũng
đang free như thế này. Rồi mình sẽ bấm
enter này.
Rồi ở đây nó sẽ hỏi các bạn về những cái
nhà cung cấp để có thể xử lý về cái phần
tạo hình ảnh hoặc là sửa hình ảnh gì đó
các bạn ha. Thì các bạn từ từ cài đặt
cũng được nha các bạn. Thì ở đây mình sẽ
chọn là skip này để cho nó qua cái này
đi. Rồi ở đây thì nó sẽ hỏi các bạn thêm
rằng là à các bạn muốn xài thêm những
cái tool những nhà cung cấp nào thì ở
đây các bạn có thể chọn cũng được nha.
Thì ở đây mình muốn bỏ qua cái này mình
cài sau được các bạn. Rồi mấy cái này
các bạn cứ skip cho mình nha cho nó
nhanh. Các bạn có thể đọc lại để các bạn
muốn cài nó hay không thì tùy các bạn
nha. Ở đây mình cứ skip thì mình vẫn cài
bình thường thôi. Rồi ở đây nó cũng sẽ
hỏi các bạn cứ skip cho mình nha. Rồi
mình sẽ bấm enter nè. Rồi skip.
Ok nó hiện như thế này là các bạn đã cài
đặt thành công rồi nha các bạn. Đây có
cái chữ là setup complete ở đây. Rồi thì
ở dưới đây nó sẽ có những cái gọi là
những cái lệnh để các bạn có thể chạy
sửa các thứ ha. Ở đây mình đã tổng hợp
tất cả những cái lệnh đó vào trong một
cái file như thế này ha các bạn. Đây cóở
đầy đủ cho các bạn nha. Thì các bạn có
thể vào đây chỉ cần gõ đúng cái lệnh này
thì nó sẽ xử lý cái phần đó cho các bạn
nha. Rồi ví dụ ở đây như hồi nãy chúng
ta đã chọn cài đặt là Telegram nhưng nó
chưa hiển thị cái nơi để chúng ta nhập
những cái token để mà kết nối với cái
Telegram của chúng ta nha. Thì ở đây nó
sẽ có một cái dòng lệnh rằng là các bạn
gõi theo mình nha là cách nè setup nà
cách nè getway nha các bạn. Rồi mình bấm
enter. Rồi nó sẽ hiện lại cái phần là
chọn cái nơi chúng ta có thể chat và
nhắn tin cho cái con Hermit Agion này
của chúng ta. Thì ở đây mình sẽ chọn lại
cái Telegram của mình ở đây như thế này.
Và các bạn hãy bấm dấu cách nha các bạn.
Bấm dấu cách để chọn nha. Rồi các bạn
bấm enter cho mình. Thì cái lý do mà
mình không setup cái Telegram ở cái phần
ban đầu của các bạn là bởi vì mình bấm
nhầm cái nút enter nha các bạn. Để mà
các bạn setup Telegram thì các bạn phải
chọn cái Telegram. Bạn bấm dấu cách và
sau đó các bạn bấm enter như vừa rồi
mình làm. thì nó mới đi tới cái bước là
các bạn setup Telegram nha. Thì bạn nào
mà làm tới cái bước setup Telegram thì
các bạn nhớ là bấm à dấu cách trước để
chọn. Rồi sau đó các bạn bấm bấm enter
nha. Rồi tiếp theo nó sẽ ra một cái bước
như thế này cho các bạn là các bạn sẽ
kết nối cái Telegram này với cái con
Hion này của các bạn nha. Thì bây giờ
các bạn hãy qua cái app Telegram của các
bạn. Sau đó các bạn hãy tìm cho mình cái
từ khóa là [hắng giọng] Bot Fer ở đây và
các bạn hãy chọn cái con boss có dấu
tích xanh ở đây nha. Rồi sau đó mình sẽ
bấm start ở đây. Sau đó mình sẽ chọn xệt
new bot ở đây để tạo ra một con boss
mới. Nó sẽ hỏi là các bạn muốn đặt tên
cho con bot này là gì? Mình sẽ đặt tên
là Hermet agent bot. Rồi mà bấm enter
nè. Sau đó các bạn hãy đặt tên username
cho cái con bot của bạn nha. Và cuối cái
tên username đó phải có chữ boss nha các
bạn. Ví dụ ở đây mình sẽ ghi rằng là mệ
này dang bot. Rồi nó sẽ hiện ra một cái
tin nhắn như thế này. Nó sẽ có một cái
đoạn là token ở đây. Các bạn hãy click
vào đó. Các bạn click vào nó sẽ tự động
copy cái token này của các bạn nha. Sau
đó các bạn quay lại đây. Và ở đây nó hỏi
các bạn rằng là các bạn muốn chọn cái
cách kết nối nào? Thì ở đây mình vừa rồi
là mình vừa chọn cái cách kết nối là tìm
cái con B Fer này ha. Nên ở đây mình sẽ
chọn cái phương thức thứ hai là mình sẽ
chọn 2 này. Enter này. Rồi nó sẽ hỏi cái
telot token của mình là cái mã token mà
mình vừa copy nha các bạn ha. Rồi mình
sẽ pass vào như thế này đó. Rồi mình sẽ
bấm enter. Rồi nó sẽ hỏi các bạn là cái
phần allow user ID ở đây. Đây là cái
quyền để nó truy cập vào cái con boss
của các bạn của cái Telegram của các bạn
nha. Rồi các bạn quay trở lại cái
Telegram của giúp mình và các bạn tìm
giúp mình cái tên là user Infobot nha.
Đây các bạn chọn đúng cái username này
với cái logo này nha các bạn. Rồi các
bạn bấm vào. Rồi các bạn bấm start ở
đây. Rồi nó sẽ hiện một cái mã ở đây cho
các bạn nha. Các bạn copy cho mình. Rồi
anh quay lại đây và dán cái đoạn mã đó
vào sẽ bấm enter tiếp. Nó sẽ hỏi các bạn
là yes hay no. Thì ở đây mình sẽ trả lời
là yes nha. Rồi mình bấm enter nè. Ok
vậy là cái Telegram của các bạn đã kết
nối thành công với cái con này rồi nha.
Các bạn sẽ thấy là một lần nữa mình phải
nói lại là nhìn có vẻ là nó hơi lập
trình nhưng mà thực tế nó đơn giản hơn
rất là nhiều đúng không các bạn? Rồi sau
khi các bạn đã kết nối thành công với
Telegram và cũng như các bạn đã kết nối
hết tất cả những cái gì mà chúng ta đã
làm ở đây, nó phải hiện cái chữ là setup
complete ở đây nha các bạn. Thì sau đó
các bạn phải nhập một cái lệnh. Thì ở
đây mình sẽ gõ rằng là và bấm enter này.
Rồi những gì các bạn đang thấy ở đây là
tổng hợp những cái tool và cũng như là
những cái skill nó có ở đây nha. Và ở
đây nó có bao gồm là 28 cái tool ở đây
và cũng như là 68 cái skill ở đây. Thì
đây là những cái tool, những cái skill
mà nó đã cài cho cái con của chúng ta
nha. Thì sau này chúng ta có thể cài
thêm tool, cài thêm skill sau nha. Rồi ở
đây tiếp theo mình sẽ bắt đầu tới cái
phần là bắt đầu cái phần getway. Nói
chung là nó cho phép để các bạn có thể
nhắn tin cho cái Telegram của các bạn
nha. Rồi ở đây mình sẽ xóa những cái thứ
mà nó không có ở đây nha các bạn ha. Rồi
các bạn gõi cho mình cái chữ là mệt nè.
Gateway install. Rồi bấm enter nha. Bây
giờ các bạn sẽ đợi một chút để cho nó xử
lý cái phần này nha. Rồi sau khi nó đã
trả lời xong như thế này thì bây giờ
mình sẽ gõ thêm một cái câu lệnh là
hermate gateway run như thế này ha.
Rồi thì ở đây có một cái lý do nào đó mà
cái này nó chưa chat được với cái
Telegram của mình nha các bạn. Thì nó
báo ở đây nha. Ở đây nó mà các bạn nhìn
nó có vẻ hơi hơi kỹ thuật đúng không?
Nhưng thực tế là nó cũng chỉ là văn bản
thôi các bạn ha. Thì các bạn sẽ đọc ở
đây này nó nói rằng là hình như là do
cái Telegram toen của mình bị dán sai
hay là cái gì đó. Đó thì bây giờ mình
chỉ cần gõ lại cái lệnh này là được ha.
Rồi ở đây mình sẽ gọi rằng là các bạn cứ
gõ theo nó hướng dẫn nha các bạn ha.
Getway nè. Đó setup. Đó bây giờ mình sẽ
setup lại cái Telegram của mình.
Ok vậy là cái Telegram của mình cũng đã
được confit cũng đã được kết nối thành
công ở đây rồi. Thì ở đây các bạn sẽ
thấy là mình cũng không có làm gì hết
các bạn. Mình chỉ viết lại cái câu là
mình getware setup ở đây là nó đã check
và kết nối lại cho mình thành công rồi
ha. Thì ở đây là hôm nay mình bị xui nên
là Telegram của mình nó mới có bị vấn đề
ha. Chứ còn trong cái trường hợp nếu các
bạn làm đúng những quy trình mà mình
hướng dẫn với các bạn á thì nó sẽ vào
thẳng nó sẽ kết nối thành công ngay nha
các bạn ha. Rồi thì trong cái trường hợp
nha, giả sử các bạn thấy nó rối quá, bạn
bị làm sai chỗ nào mà bạn không chắc ha.
Thì các bạn cứ quay lại đây, các bạn gõ
lại đúng cho mình cái lệnh là hè, setup.
Các bạn gõ đúng cho mình cái lệnh này
thì nó sẽ bắt đầu setup lại từ đầu cho
các bạn nha. Nên là các bạn cứ làm lại
từng bước từng bước một thì sẽ truy cập
vào cái bước này cho các bạn nha. Sau
khi nó đã kết nối thành công với
Telegram của các bạn thì các bạn hãy
quay trở lại với Telegram và các bạn hãy
click vào cái đường link của cái con bot
mà các bạn vừa tạo ở đây nha. Các bạn
hãy bấm vào start ở đây. Rồi thì thường
cái câu đầu tiên của các bạn á thì nó sẽ
không trả lời các bạn nha. Hoặc là nó
trả lời cái câu gì đó bị lỗi chẳng hạn
thì các bạn cũng đừng quan tâm nha. Đây
là bình thường. Bây giờ các bạn hãy hỏi
một cái câu để xem rằng là nó có trả lời
hay không. Xem rằng là nó có biết nó là
her action hay không nha. Và sẽ hỏi rằng
là xin chào bạn là ai?
Nó cũng đã trả ra rằng là nó là Hion ở
đây được phát triển như thế này rồi. Nó
có thể giúp mình làm những cái việc như
thế này. Đó, nó đã biết được nó là ai
rồi nha các bạn ha. Rồi mình sẽ hỏi nó
rằng là bạn chạy trên model nào?
Rồi ok nó cũng đã nói rằng là đã chạy
trên dipsit V4 Pro ở đây của Operator là
đúng rồi nha các bạn. Rồi bây giờ mình
sẽ cung cấp cho nó một cái bối cảnh. Mục
đích ở đây là mình muốn cho nó biết rằng
là nó đang ở đâu để mà nó dễ dàng hỗ trợ
mình ha. Thì mình có nói rằng là à nó
đang chạy ở trên một cái VBS của
Hostinger như thế này bên trong một cái
đấu cơ. Và ở đây mình cũng muốn nó đưa
ra cho mình rằng là nó có những cái công
cụ và cũng như là những cái kỹ năng nào.
Rồi ok đây nó cũng đã trả lời cho mình ở
đây nha các bạn. Rồi mình sẽ xem. Rồi nó
cũng đưa cho mình cái thông tin hệ thống
như thế này. Đây chính là cái thông tin
của cái VPS của Hostinger của mình nha
các bạn. rất là bài bạn ở đây rồi. CL
danh sách công cụ và cũng như là 68 cái
kỹ năng đây. Tất cả những cái kỹ năng,
những cái công cụ nó đều liệt kề ở đây
nha các bạn. Tiếp theo mình sẽ cung cấp
cái dữ liệu, những cái bộ nhớ cho tụi nó
nha. Ở đây mình đang cố gắng cập nhật
cái bộ nhớ cho tụi nó rằng là tụi nó
phải biết mình là ai, mình làm công việc
gì và tụi nó tên gì, tụi nó làm công
việc gì và vai trò của tụi nó. Đó thì ở
đây mình sẽ dán một cái câu đơn giản như
thế này. Hãy lưa vào cái phần bộ nhớ
rằng mình tên là gì đấy. Mình tên là
Giang. Một YouTuber chuyên về AI chủ yếu
dành cho người mới các thứ. Và nó với
vai trò gì đó thì các bạn có thể mô tả
nó ở đây nha. Thì các bạn có thể cho nó
thêm tên các thứ ở đây. Thì sau này các
bạn muốn nó cập nhật bộ nhớ lưa vào bộ
nhớ thì các bạn chỉ cần là mô tả những
cái gì mà các bạn muốn nó nhớ vào là
được nha. Rồi với agent thì các bạn chỉ
cần mô tả thôi các bạn. Các bạn không
cần bật tắt hay là cấu hình hay là cài
đặt cái gì cả. Tất cả những gì các bạn
cần làm rằng là các bạn chỉ cần à mô tả
những cái mong muốn của bạn thôi nha. Đó
là điểm rất là hay của những cái con AI
trên. Rồi ok nó cũng đã cập nhật thành
công. Đây đã lưu xong. Nó đã ghi nhớ
rằng là mình là ai và nó sẽ làm gì ở đây
nha. Rồi bây giờ mình sẽ cho nó một cái
việc và sau đó mình sẽ yêu cầu nó tạo
cho mình một cái skill nha. Thì nếu bạn
nào đã từng biết về skill, những cái kỹ
năng của những cái con AI ở ngụ như là
claw hay là open cla các thứ thì nó sẽ
có nhiều cách để các bạn có thể tạo ra
hoặc là xây dựng một cái skill. Thì ví
dụ có những cách ví dụ như là bạn có thể
cài một cái skill à ở trên cái kho thư
viện của tụi nó. Ví dụ như là cái con
này hoặc là open claw nó có những cái
call skill. Các bạn muốn tải cái skill
nào thì chỉ cần tải về ha. Cái cách thứ
hai mà mình rất là thích cái cách này và
mình cũng thường xuyên sử dụng cái cách
này là mình sẽ yêu cầu nó làm việc cho
mình. Đó, mình sẽ đưa cho nó một cái t
bất kỳ. Đây, ví dụ ở đây mình sẽ đưa cho
nó một cái t đó là nó phải nghiên cứu
thông tin những cái chủ đề hot ở trên
YouTube và sau đó nó sẽ đưa vào thông
tin ở trong một cái file và nó phải viết
outlịch bản cho mình. Đó, thì sau khi
mình đưa cho nó một cái nhiệm vụ như thế
này và sau khi nó đã làm xong cho mình,
nó sẽ có một cái quy trình đúng không?
Và khi mà mình thấy ok với cái kết quả
này thì mình sẽ yêu cầu nó đóng gói cho
mình một cái skill, một cái kỹ năng. Và
sau này nếu mình sử dụng lại, mình yêu
cầu một cái công việc, một cái task
tương tự này đó thì nó sẽ sử dụng lại
cái skill của mình nha. Thì ở đây mình
sẽ nói thêm về cái phần skill bởi vì
mình thấy nó hay các bạn và nó mình nghĩ
nó quan trọng ha. Và cái cách thứ ba để
các bạn có thể build một cái skill là
các bạn có thể yêu cầu nó tạo một cái
skill ngay từ đầu. Đó các bạn chỉ cần mô
tả trên là à tôi muốn bạn tạo ra một cái
skill để xử lý giải quyết cái vấn đề cho
cái quy trình như thế này thì các bạn
chỉ cần mô tả thôi. Còn bạn không biết
thì bạn hỏi nó luôn là bây giờ tôi muốn
tạo một cái skill cho cái quy trình này
thì phải làm như thế nào? Nó sẽ giúp các
bạn nha. Và cái cách skill thứ tư và
cũng là cái điểm mạnh của cái conation
này là nó sẽ thông qua cái quá trình các
bạn làm việc và nó sẽ tự động build
những cái skill phù hợp với những cái tụ
đó. Đó thì ok ở đây mình sẽ làm cái cách
thứ hai mà gọi là chúng ta sẽ chủ động
ha. Rồi ok ở đây khi mà mình đưa cho nó
một cái yêu cầu như thế này thì nó sẽ
hỏi các bạn cho quyền nha. Thì ở đây các
bạn thấy những cái quyền như thế này thì
các bạn cứ allow cho mình nha các bạn.
Rồi ở đây mình cứ allow onsway ở đây
nha. Ok vậy là nó cũng đã trả cho mình
cái kết quả ở đây rồi nha. Và nó cũng đã
tạo cho mình hai cái file như thế này.
Đó, file thứ nhất là những cái dữ liệu
mà mình yêu cầu ở đây. Và cái file thứ
hai là ba cái outline kịch bản mà mình
đã yêu cầu. Và nó cũng đã tóm tắt những
cái thứ ở trong này. Và ở đây nó sẽ có
một cái phần rất là hay. Đây các bạn sẽ
thấy là sale improvement review ở đây.
Đó, một cái skill YouTube research đây
đã được tạo. Nghĩa rằng là nó dựa trên
một cái công việc này của mình và nó đã
tự tạo cho mình một cái skill như thế
này. Rất tuyệt vời đúng không các bạn?
Rồi trong cái trường hợp mà các bạn muốn
chủ động hơn trong cái việc rằng là tạo
cái skill trong một cái quy trình bất kỳ
ha thì giả sử bạn thấy cái quy trình này
nó làm việc ok rồi và bạn thích cái kết
quả này thì các bạn viết cho mình một
cái câu như thế này nha. Lưu cái quy
trình ở trên thành một cái skill tên là
gì đó ha. Các bạn có thể đặt tên hay
không cũng được. Và từ bây giờ mỗi khi
mình cung cấp cho nó một cái chủ đề gì
đó chẳng hạn ha thì nó sẽ trả cho mình
một cái kết quả tương tự. Đó. Rồi mình
sẽ bắt đầu như thế này. Ok. Vậy là nó
cũng đã tạo xong cho mình một cái skill
như thế này rồi nha các bạn. Đây tên
skill này. Skill này dùng để làm gì?
Cách dùng các thứ. Đó, mình chỉ cần mô
tả như thế này là nó sẽ sử dụng lại cái
skill này ha. Mà các bạn không cần phải
nói gì nhiều hay là các bạn phải prom
lại hoặc là yêu cầu chi tiết nữa ha. Rất
là tuyệt vời các bạn. Rồi bây giờ mình
sẽ đi tới một cái ví dụ khác nữa là các
bạn có thể tạo một cái crunch up là các
bạn có thể tạo một cái lịch trình làm
việc cho aming của các bạn. Ví dụ như là
nó sẽ cứ mỗi ngày đúng 8:00 nó sẽ làm
việc cho các bạn hoặc là hàng tuần gì đó
ha. Rồi ví dụ đây mình cũng đã chuẩn bị
sẵn một cái yêu cầu như thế này là các
bạn chỉ cần mô tả thôi là vào mỗi 8:00
sáng sáng thứ hai hàng tuần là nó phải
chạy cái skill là hot topic research gì
đó cho mình và tìm ba cái chủ đề về cái
gì đó thì ở đây mình cũng sẽ làm demo
cho các bạn xem rằng là cái việc mà yêu
cầu nó tạo một cái gì đó hoặc là chạy
một cái crunch job một cái công việc
theo lịch thì cũng chỉ là đưa cho nó một
cái yêu cầu như thế này thôi.
Rất nhanh chóng, rất đơn giản luôn các
bạn. Đây nó đã tạo cho mình một cái
schedule link ở đây và đã tạo crunchop
thành công. Và các bạn muốn nó test ngay
thì các bạn cứ ghi rằng là test ngay. Đó
nó sẽ chạy lại toàn bộ cái này cho các
bạn ngay để các bạn có thể chểm kiểm tra
ngay cái kết quả ha. Và ngoài ra dành
cho bạn nào quan tâm đến cái việc cài
thêm những cái bộ skill cho agent của
các bạn thì ở đây mình có một trang web
chính thức từ agent tổng hợp một cái kho
skill cực kỳ đa dạng bởi những đơn vị uy
tín hàng đầu như là Anthobit, Open Claw.
Hing Face hay là Nvidia và cũng như là
những cái skill do những cái cộng đồng,
những cái đơn vị khác phát triển ở đây.
Và cái đường link để các bạn có thể truy
cập vào cái kho skill này mình cũng sẽ
để ở dưới phần mô tả của các video nha.
Và một lần nữa để đảm bảo an toàn thì
các bạn chỉ nên cài những cái skill của
những đơn vị ý tính ở đây thôi nha các
bạn. Rồi ok bây giờ mình sẽ nói một chút
về cái phần chi phí khi mà các bạn sử
dụng cái con ation này và đặc biệt khi
mà bạn sử dụng ở trên những cái công cụ
là Open Router để các bạn theo dõi cái
phần chi ví ha. Các bạn quay trở lại với
cái công cụ Open Router này và các bạn
vào cái phần là AB key ở đây thì các bạn
sẽ thấy là cái API key của bạn cho cái
con ion này nó đã sử dụng được bao nhiêu
tiền như thế này. Và các bạn có thể vào
cái phần là activity ở đây. Đây nó sẽ
hiện ra tổng quan những cái gì mà các
bạn đã xài cho cái công cụ nào và cũng
như là total span những cái request mà
các bạn đã sử dụng ở đây ha. Hoặc là các
bạn có thể vào cái phần log này nè. Đó
là cái phần nhập ký ha. Tức là bạn đã sử
dụng từng cái model nào nó cũng sẽ hiện
ở đây cho các bạn nha. Rất là bài bản
rất là đầy đủ ở đây nha các bạn. Rồi bây
giờ mình sẽ đi tới một cái bước cũng rất
là quan trọng là cái phần chuyển đổi
model và cũng như là chọn model cho cái
tab nào cho nó phù hợp ha. Và tại sao
đối với mình này là nó quan trọng bởi vì
các bạn biết đấy hiện tại có rất là
nhiều ba đồ nó rất là mạnh. Tuy nhiên
bởi vì nó mạnh nên nó cũng rất là tốn
tiền các bạn ha. Nên là các bạn chỉ sử
dụng những model mạnh đó cho những cái
công việc nó quan trọng. Ví dụ như là
lên kế hoạch hoặc là mục tiêu hoặc là
suy luận gì đó thì các bạn mới sử dụng
những cái mod mạnh ha. Còn với những cái
trường hợp mà các bạn làm những cái công
việc thực thi ví dụ như là đi mò web cào
thông tin các thứ ở đây thì các bạn nên
để những cái model nó rẻ tiền ha. Rồi ở
đây để các bạn có thể kiểm tra hoặc là
chuyển đổi những cái model thì bạn hãy
gõ cái cho mình là xệt model này. Đó nó
sẽ ra cái current model có nghĩa rằng là
cái model mặc định của mình ở đây là
model gì và mình đang sử dụng cái
provider nào. Ở đây mình đang sử dụng
hai cái provider hai cái nhà cung cấp là
MLE of Agent ở đây và cái Open Router ở
đây. Mình sẽ bấm vào cái open router
này. Rồi thì ở đây open router nó có rất
là nhiều model thì các bạn có thể xem ở
đây và các bạn có thể chọn nha. Ở đây
các bạn có thể bấm next ở đây đó để các
bạn có thể xem thêm những cái model khác
nha. Các bạn có thể chọn ở đây. Rồi bây
giờ mình sẽ đi tới một cái bước rằng là
à chúng ta chọn model nào cho các cái
tác vụ nào thì việc cũng rất là đơn giản
các bạn yêu cầu nó thôi nha các bạn.
Những con AI ở trên này một lần nữa nó
rất là xịn ha. Rồi các bạn viết một cái
công như thế này cho mình. Đó, tức là
đây với những cái công việc chạy hang
tuần hoặc là những cái công việc lên
lịch hay là một cái công việc gì đó nó
quan trọng thì hãy chọn model này. Còn
với việc nhắn tin với tôi hoặc là làm
những cái việc triển khai bình thường
thì hãy chọn model này. Các bạn chỉ cần
viết cho mình một cái câu đơn giản như
vậy. Rồi các bạn sẽ thấy là nó đang cập
nhật vào cái phần là những cái công việc
lên địch này và cũng như là cái memory ở
đây nó cũng đã cập nhật thông tin cho
chúng ta. Với cái công việc này là dùng
model nào với việc chat với mình là dùng
model nào? Rất là tuyệt vời đúng không
các bạn ha. Đó thì ở đây là mình share
những cái cơ bản cho các bạn ha. Còn các
bạn muốn chi tiết thì các bạn cần phải
mô tả nó rõ ràng hơn nha. Và thật sự là
mình đã giá cao về Hent nha các bạn. So
với open claw thì mình thấy nó đơn giản
hơn nha. Tức là với những ai mà thích
cái sự đơn giản, những cái công việc nó
không quá phức tạp thì các bạn có thể
nghĩ đến cái việc là chọn cái con này.
Với những người mà mình nghĩ với những
ai đang làm những cái công việc văn
phòng bình thường thì Hình là một cái
lựa chọn hợp lý nha. Và lâu dài, các bạn
làm càng lâu dài với nó thì nó càng
thông minh, nó càng hiểu các bạn và từ
đó nó sẽ làm việc nhanh hơn bởi vì quy
trình nó đã làm sẵn hết rồi các bạn ha.
Nó sẽ tự đóng gói cái phần skill và từ
đó nó sẽ giúp cho cái phần chi phí của
bạn nó sẽ giảm dâng theo thời gian ha.
Rồi ok. Và một lần nữa tất cả những cái
đường link và cũng như là những cái lệnh
mà mình đã tổng hợp á mình sẽ để ở dưới
phần mô tả của cái video nha. Và một lần
nữa ở hostinger thì các bạn đăng ký ở
cái đường link mà mình để ở dưới phần mô
tả của các video ạ. Các bạn sẽ được giảm
giá như thế này. Và các bạn nhớ rằng là
hãy nhập cái mã giảm giá rằng là fan
Đông Giang ở đây nha để các bạn có thể
được giảm thêm là 10% nữa nha các bạn.
Và cuối cùng thì ở trên cái kênh YouTube
Phan Đông Nhang của mình mình cũng chia
sẻ rất là nhiều những cái hướng dẫn và
những cái ví dụ về AI các bạn có thể
tham khảo thêm ở đây nha. Và ở trên cái
website fanong.com của mình mình cũng có
chia sẻ những cái khoa học miễn phí thì
các bạn có thể lên đó và các bạn có thể
học thêm nha. Và nếu các bạn thấy những
cái video này hữu ích thì các bạn hãy
tặng cho mình một lượt like nha. Và nếu
các bạn muốn xem thêm những cái nội dung
khác từ mình và các bạn không muốn bỏ lỡ
bất kỳ nội dung khác từ mình thì các bạn
hãy tặng cho mình một cái lượt đăng ký ở
đây nha.